尊敬的重庆大学招生组领导:
     您好
     我叫聂世龙，我是来自江西省优秀重点中学樟树中学的一名高三学生。很荣幸有机会向您呈上我的自荐信，
     我是一名来自农村的孩子。父母虽都是普通工人。但他们以自身对生活的热情和对待人生的态度，潜侈默化地影响我。在民风淳朴的乡村，我养成了节俭和诚实的习惯，父母虽多年在外拼搏，可却没有落下对我学习上的引导和监督。漫步在美如画的乡村小路上我逐渐有了对外面世界的求知感。在农村的学习过程中，我懂得了独立思考的重要性，这也为我以后的学习打下了坚实的基础。走入初中，初到城市的我显得不知所错，可我相信我将以积极的心度面对一切挑战。为人方面我坚持自己的原则，做事，我讲究效率方法，顺境我可以乘风破浪，逆境我也可以披荆斩棘。谦和活泼的性格使我的初中生活绚烂多彩: 坚持、自强的个性强化了我乐观处事的心境。虽然会遇到各种挫折，虽然会遭遇学习上的瓶颈，但我坚信有志者，事竟成，在中考发挥不佳的情况下，我还是以较优异的成绩进人了樟树中学这所老牌名校的实验班。进入高中之后，我懂得了脚踏实地，学会了不图虚荣，也明白了谦虚谨慎。高中三年，我努力夯实学科基础，掌握学习方法，与此同时。利用课余时间积极参与各项活动，不断充实自己，不断开拓自己的眼界，我还是一名体育达人，热爱多种球类。我坚信一个强大的灵魂需要有强健的体魄为基础。我同样热爱辩论，在思与辨的不断探索当中，我逐渐养成了缜密的逻辑思维。在与他人的合作之中  我学会欣赏他人:在与他人的竞争当中，我尝到了竞争促进超越、成功的喜悦。如今，我的成绩稳步提升，大大小小的考试我的成绩始终位列前茅。我相信自己的潜力，更相信自己的能力。
      贵校是我仰慕已久的学府，重庆大学作为享有盛誉的国家教育部直属重点大学，以其团结、勤奋、求实、创新的校风，坚实科学的学术基础术基础，严谨的治学传统深深地吸引了我，是我理想中的大学。
      我想申报的是重大的工程管理专业。众所周知，工程管里是一门工学与管理学交叉的学科，它需要人们在正确的理念指导下对工程活动进行决策计划、组织、指挥、协调和控制。我具备较强的逻辑思维能力与管理能力，同时擅长数学和英语，相信这些特点都将会为我学习工程管理专业奠定良好的基础
      尊敬的招生组领导，恳清您接受我的申清，让我实现漫步重大校园成人成才的梦想，但无论我是否能受到您的垂青，我都会全力以赴，备战高考，向着我的理想砥砺前行。
                                                                                                                                 申请人聂世龙